https://curitibacult.com.br/vejam-como-eram-os-logos-de-algumas-marcas-famosas/ 

fONTE: ROBOTO   COR: #4D4D4D

CINEMA COLUNAS GASTRONOMIA LISTAS MUSICA VARIEDADES (18px bold)

7 LOGOS DE MARCAS FAMOSAS QUE PROVAVELMENTE VOCÊ NÃO CONHECIA (30px black)


Na Publicidade é comum marcas estarem inovando o tempo todo, afinal, nós consumidores somos ávidos por novidades e isso faz com que o mercado movimente e claro, as próprias marcas deem uma oxigenada em suas identidades. (18px regular

Quem hoje observa a gama de logotipos que temos espalhados por aí, não faz ideia do quanto eles mudaram para atender as NOSSAS expectativas. Isso mesmo! No fim das contas, marcas mudam para atender e estar sempre em sintonia conosco que consumimos seus produtos. Genial, não é mesmo? Tem marca que é mais fiel do que muita gente por aí… mas isso não vem ao caso!

Trouxemos aqui alguns logos de marcas famosas que provavelmente você não deveria conhecer.


STARBUCKS (18PX BOLD)
O Starbucks desde seus primórdios, aposta no que seria uma sereia (?). A coroa deu identidade a uma marca que é conhecida no mundo todo por ter uma grande aproximação com seus clientes. Quem nunca tomou um Starbucks e teve um copo personalizado com seu nome?


TWITTER
Quem vê o Larry (nome oficial do passarinho do Twitter) nem faz ideia de que antes dele, a marca do Twitter era verde composta por letras que lembram balões de ar. O Larry é bem melhor né?


PLAYBOY
Se engana quem pensa que o coelhinho da Páscoa é novo. Desde que a Playboy foi lançada, ele está aí. A diferença é que hoje em dia foi transformado em ícone e no seu inicio, era referenciado em forma de imagem.

NOKIA
Tem comentários para a Nokia? Não né. Nada a ver com o seu inicio. Inclusive, não sabemos explicar o porquê desse peixe.


MOZILLA
Outra marca que não manteve suas origens foi o Firefox. Antes tínhamos uma ave pegando fogo e hoje em dia uma raposa em volta de um globo. Sinto que a primeira nos dias de hoje faria mais sucesso. (Nada contra as raposas).



APPLE
A Apple queria mesmo que a maçã fosse propriedade sua, pois ela faz parte da marca desde que ainda estava na árvore como vemos na primeira logo (risos). Vemos que na primeira, já existia uma referência a alguém que estaria com um laptop (?) em mãos. Especula-se que a cena seria uma referência a Newton que se deu conta da lei da gravidade ao observar uma maçã caindo da macieira. A maçã mordida ficou tão famosa que se tornou um símbolo da cultura pop.